DIME QUE ME AMAS
LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS
TERMINÉ DE PRACTICAR
PASARÉ UN MOMENTO SI ESTÁS EN CASA
PROFUNDO
¡Deja de resistirte, maldita sea!
Solo quiero hablar contigo, ¿vale?
¿Crees que te voy a hacer daño?
No estoy tratando de hacerte daño, maldita sea.
Solo quiero hablar contigo, ¿vale?
¡Maldita sea!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
Jinwoo.
Se produjo un incendio en la escuela,
y estaba lleno de humo.
Así que no podía ver ni oír.
¿Qué debería haber hecho
en esa situación?
Jinwoo!
¿Debería haber muerto simplemente?
Y si lo hubiera hecho,
entonces habría muerto por ti.
¿No habrías resultado herido entonces?
¿Sabes cómo era realmente?
Tenía problemas para dormir por la noche,
pero cuando se quedaba dormido,
se despertaba constantemente
por tu voz pidiendo ayuda
en sus sueños.
Por tu voz
que nunca había escuchado en su vida.
En aquel entonces,
no había expresión en su rostro.
Era como un cadáver.
Lo siento.
Jinwoo y Seokyung
se gustaban mucho.
Y después de la ruptura,
Jinwoo lo pasó realmente mal.
TE EXTRAÑO, SEOKYUNG
Todavía te gusta él?
Lo compadeces?
O es tu ambición como curadora?
Quieres convertir a Jinwoo en una estrella
para tener otra oportunidad con él?
Realmente todavía tienes sentimientos por él?
EP 13 CONFESIÓN
DIME QUE ME AMAS
LA LLUVIA NO VA A PARAR PRONTO
NO SIGUES ESPERANDO AFUERA, VERDAD?
Moeun!
¿No está en casa?
No.
Sube. Te llevaré a casa.
De acuerdo.
¿Qué haces aquí todavía?
Solo tenía la sensación
de que esto iba a pasar.
¿No estás contento de que haya esperado?
Espera un segundo.
¿Por qué te ves tan triste?
Creo... creo que estoy resfriándome.
Me siento un poco cansado.
¿De verdad?
Déjame ver.
Tienes razón.
Tienes un poco de fiebre.
Déjame encender esto para ti.
Una vez que se caliente, te sentirás mejor.
Gracias.
Cuando vine aquí por primera vez para verte,
estaba agradecido/a
de que no me preguntaras nada.
Pero hoy,
me siento un poco solo/a.
Si en cambio te hubieras enfadado conmigo,
me hubiera sido más fácil
hablar contigo.
¿En qué estás pensando?
Estaba pensando que estabas mintiendo
cuando dijiste que estabas bien ahora.
Estaba tan seguro/a.
Quería quedarme a tu lado.
como amigo/a y buen compañero/a,
mientras fingía estar bien.
Pero me descubriste.
Si digo esto,
Sé que serás frío/a conmigo.
Pero creo
que todavía
te extraño mucho.
Tal vez estoy siendo castigado/a.
Estamos aquí, señora.
¿No quieres ir a casa? ¿Quieres ir a algún lugar y divertirte?
No.
Gracias. Llega a casa seguro/a.
De acuerdo.
Buenas noches, Moeun.
Tú también.
MENSAJE DE JUNG MOEUN
LLAMADA PERDIDA
JUNG MOEUN
ACABO DE VER TU MENSAJE
LO SIENTO POR RESPONDER TAN TARDE.
¿ESTÁS DORMIDO?
¿PODEMOS ENCONTRARNOS HOY?
Jinwoo.
Hace unos días,
Moeun vino a verme aquí.
¿Para qué?
Ella preguntó
sobre ti y Seokyung.
Ella dijo
que seguía escuchando sobre eso
a través de otras personas.
Oye.
Así que deberías hacer algo
para asegurarte de que no se preocupe por eso, ¿de acuerdo?
Pero ¿cómo?
No sé
lo que ha escuchado sin que yo lo sepa.
Primero,
háblale de ti
tanto como sea posible.
Escuchar sobre la persona que amas
a través de otras personas,
es realmente angustiante.
"¿Soy la única que no sabía?"
"¿No soy importante para él?"
Ella podría pensar eso
y sentirse tan herida.
¿PODEMOS ENCONTRARNOS HOY?
¿Estás enojado
porque te respondí tarde ayer?
No tenía mi teléfono conmigo,
así que vi el mensaje tarde.
Lo siento.
Me sorprendí un poco
al ver que me llamaste.
Me sentí apurado,
así que...
presioné
el botón de llamada sin pensarlo mucho.
¿Te sentiste apurado?
¿Pasó algo?
¿Qué pasa?
Anoche...
cuando estaba esperando
tu respuesta...
Te vi entrar aquí
con alguien.
Lo siento por no habértelo dicho antes.
Puedo explicarlo.
Entiendo el malentendido.
Sea cual sea la razón,
Debería habértelo dicho honestamente desde el principio.
Estaba equivocado/a.
Pero no sabía que ella venía.
Ella estaba parada bajo la lluvia.
No podía simplemente decirle que se fuera.
Eso es todo.
No entiendo lo que estás diciendo.
Hablemos de esto.
Explicaré todo de nuevo.
No hoy.
Después.
Hablemos después.
Moeun, ¿quieres tomar unas cervezas juntos?
Estoy bien.
Cierto. No bebes
porque pronto estarás filmando, ¿verdad?
¿Un poco de té, entonces?
Al menos un poco de té de cebada.
Solo estoy tan preocupado por ti.
De acuerdo.
Hubo
definitivamente
más cosas buenas que malas.
Lo que más me gustó es
que teníamos que hacer contacto visual para hablar.
Que solo nos enfocábamos en el otro
para no perder nada
lo que cada uno decía.
Cierto.
Dijiste que siempre escuchaba atentamente.
Sí.
Pero ¿sabes qué es tan extraño?
¿Qué es?
Cuando no conocía el lenguaje de señas en absoluto,
aunque no podía entender
lo que él decía,
Sentía que podía entenderlo.
Lo que él estaba tratando de decir
y cómo se sentía.
¿Pero no ahora?
Tu lenguaje de señas ha mejorado mucho.
Exactamente.
Ahora sé muchas más palabras.
Pero ¿por qué es
cada vez más difícil hablar con él?
¿Puedo ver este?
Lo compraré.
¿Fue hoy tu último día trabajando aquí?
Sí.
Hoy fue mi último día.
Ya es casi hora de tu clase, ¿no es así?
Acabo de regresar de dar un paseo.
¿Estás libre esta noche?
Envíame un mensaje en cualquier momento. Estaré esperando.
Hola.
Es un regalo para ti
que preparó el centro de artes.
Gracias, pero no puedo aceptarlo.
Me siento incómodo/a.
Tu exposición fue mucho mejor
de lo que esperábamos.
Es lo correcto
expresar nuestra gratitud de esta manera.
Así que no te sientas incómodo/a al respecto.
Ella tiene razón.
Ábrelo ahora.
Ábrelo tú mismo/a, por favor.
Pruébatelo.
Vamos.
Creo que le quedará bien.
¡Wow, te queda muy bien!
- Combina perfectamente con tu atuendo de hoy.
- Tienes razón.
Es genial.
ALGÚN FAMOSO YOUTUBER
SUBIÓ LA EXPOSICIÓN DEL SR. CHA
COMO LA EXPOSICIÓN DEL MES,
Y HA OBTENIDO MÁS DE 10,000 ME GUSTA.
Ah...
ESO ES IMPRESIONANTE.
Impresionante.
¡No es una buena noticia!
¿Por qué no?
YA QUE SE HA VUELTO POPULAR,
ES POSIBLE QUE TENGA QUE DEJAR DE ENSEÑARNOS, ESCUCHÉ.
ESO ES MENTIRA.
ELLA DICE QUE EL SR. CHA PODRÍA
TENER QUE DEJAR DE ENSEÑARNOS.
Ah.
ME ALEGRO POR SU ÉXITO,
PERO QUIERO SEGUIR APRENDIENDO DE ÉL.
-YO TAMBIÉN.
- EXACTAMENTE.
NO ES COMO SI PUDIERA DESEAR SU FRACASO.
¿OH, VA A FRACASAR SI LO DESEAS?
SOLO ESTOY DICIENDO.
DEBES ESTAR BIEN CON ESO.
¿Por qué debería estarlo?
¿POR QUÉ DEBERÍA ESTAR BIEN CON ESO?
YO TAMBIÉN ESTOY TOMANDO SU CLASE.
ESTOY SEGURO DE QUE LO ESTÁS TOMANDO
POR CURIOSIDAD,
PERO REALMENTE NECESITAMOS ESTA CLASE.
REALMENTE NECESITO ESTA CLASE TAMBIÉN.
PORQUE EN OTRAS ACADEMIAS,
NO PUEDO APRENDER CON SIHOO Y KIJOO.
Y TÚ TAMBIÉN.
¿NOSOTROS? ¿YO?
¿QUÉ ESTÁN HACIENDO?
HAN ESTADO ASÍ POR UN TIEMPO.
¿POR QUÉ ME NECESITAS?
DEFINITIVAMENTE ESTÁ PASANDO ALGO.
¿ES CIERTO
QUE PODRÍAS DEJAR DE ENSEÑARNOS?
¿QUÉ ESTÁ PASANDO?
NO LO SÉ.
Es cierto
que hubo una discusión de ese tipo.
¿VES? TENÍA RAZÓN.
SEÑOR,
ENTONCES, ¿QUÉ VAS A HACER?
He estado pensando mucho al respecto
por muchas razones.
y mi decisión es...
No voy a dejar de enseñarles,
así que no se preocupen.
No soy solo un profesor
sino también un estudiante en esta clase.
¿QUÉ QUIERES DECIR?
Solía no tener compañeros de clase
a quienes pudiera abrirme.
Y siento que el antiguo yo
está sentado en el asiento vacío allí
así que no puedo renunciar.
¡PROFESOR, NOS TIENES A NOSOTROS!
SOMOS COMO TUS AMIGOS.
SÍ, SOMOS AMIGOS.
¡AMIGOS LEALES!
¡Amigos leales!
¡LEALES!
GRACIAS.
QUÉ ALIVIO.
Gracias por venir.
Siento mucho lo que pasó ese día.
Nunca habría podido entenderlo tampoco.
Ella vino a verte.
tan tarde en la noche, empapada por la lluvia.
¿Todavía hay cosas tan importantes
de las que hablar?
entre ustedes dos?
DESPUÉS DE CONOCERTE,
REALMENTE SOY FELIZ.
TODAVÍA TENGO LA CICATRIZ QUE OBTUVE EN AQUEL ENTONCES
PERO ESO ES TODO.
Y NUNCA
PERMITIRÉ QUE ESA CICATRIZ
TE HAGA TRISTE Y TE CAUSE DIFICULTADES.
LO SIENTO MUCHO.
DIRECTORA SONG SEOKYUNG
YOON JOHAN
Hola.
¿Tienes tiempo hoy?
Necesito tu ayuda para elegir
un regalo de bodas.
De acuerdo. ¿Ahora mismo?
Sí, ahora.
Por cierto, ¿qué te ha pasado?
¿Dices que sí tan fácilmente?
Si me quedo en casa,
Podría hacer algo de lo que me arrepienta.
Puedo salir enseguida.
De acuerdo.
DIRECTORA SONG SEOKYUNG
- Moeun, los muebles aquí son hermosos.
- Sí.
Bienvenidos.
Hola.
¿En qué puedo ayudarles?
Estamos buscando un sofá para recién casados.
Oh, deben estar por casarse.
Felicidades.
Oh, claro. Gracias.
De acuerdo. Por aquí, por favor.
De acuerdo.
Señorita Novia, por aquí, por favor.
¡Guau! Hola, cariño.
Ven, pruébalo.
Hola, esposa.
¿Cariño?
Espera, esposa.
Moeun, ven a ver esto.
¿Qué? Guau, esto es realmente bonito.
Tócalo. Se siente tan bien.
- ¿Verdad?
- Sí.
Oye, ven a sentarte.
Es lo suficientemente grande para dos.
Siéntate aquí, cariño.
Dios mío, debería echarme una siesta aquí.
- Se siente tan cómodo.
- Adelante.
De acuerdo.
¿Cariño?
Mi esposa es tan tímida.
Moeun.
¿Qué es eso?
Arim me pidió que te lo diera
por tu arduo trabajo en la exposición.
Pero si lo piensas,
ellos te consiguieron el autógrafo de tu novio.
Es tan gracioso, ¿verdad?
Tienes razón.
Por cierto,
escuché a los curadores hablar hoy temprano,
y creo que la exposición fue
realmente todo un éxito.
¿De verdad?
Aparentemente, alguien
con quien el director estudió en Francia
es curador de una exposición
en el Centro Cultural Coreano en Los Ángeles.
Y se pusieron en contacto con el Sr. Cha para pedirle
que hiciera una exposición con ellos.
Ya veo.
Y también están estos
premios de arte muy famosos,
y él podría ser nominado allí.
Ya veo.
Tu rodaje comienza mañana.
Sí, comienza mañana.
Dios mío. Estoy tan nerviosa.
Lo harás bien. Buena suerte.
No, no lo hagas demasiado bien.
Si lo haces bien desde el principio,
sus expectativas serán demasiado altas.
Hazlo a medias. ¿De acuerdo?
De acuerdo.
- Aunque soy bueno/a...
- Sí.
- Lo haré a medias.
- Pareceré sin esfuerzo...
- Correcto.
- Pero hazlo bien.
- Sé que no es fácil,
pero intenta hacerlo.
Lo haré.
Este pintor llamado Cha Jinwoo,
¿cómo es?
Es una lástima que hoy sea el último día.
TE ESTOY ENVIANDO UN MENSAJE PARA ENVIARTE EL CATÁLOGO DE LA EXPOSICIÓN Y EL RECUERDO DE CHA JINWOO
Todos prepárense.
Listos.
¡Acción!
Mm.
Ahora que lo pienso,
eres la primera persona que me ha alimentado.
De ninguna manera. ¿Y cuando eras bebé?
No. No lo recuerdo.
Así que no sé.
Oh.
Por eso la gente finge estar enferma.
No puedo creer que me haya dado cuenta ahora.
- ¿Estás contento de haberte lastimado?
- Sí.
Estoy tan feliz.
Debería volver a montar en moto.
Sí, deberías.
Así puedes tener más fracturas aquí y allá.
No, de ninguna manera.
Solo estaba bromeando.
Aquí.
Mm, mm!
¡De acuerdo!
- De acuerdo.
Buen trabajo.
Moeun. Oye.
¿Qué... Cuándo llegaste aquí?
Hace un rato.
Buen trabajo.
Estaba tan nervioso/a.
¿Qué? No parecías estarlo.
No se notó en absoluto.
¿De verdad? Eso es un alivio.
Estoy realmente contenta de que estés aquí.
No conozco a nadie aquí
ya que es el primer día.
Oye, ¿alguien te ha molestado?
Por supuesto que no.
Si hay alguien, solo dímelo.
Los aplastaré.
Sí, claro.
Como si fuera.
¡Acabo de terminar!
Buen trabajo, Meri.
Tú también. Oh, cierto.
Aquí.
- Buen trabajo.
¡BUEN TRABAJO! ¿FUE DIFÍCIL?
Estuvo bien.
¿Tuviste una lección de guitarra esta noche?
- Buen trabajo.
Moeun.
- Sí, señor.
- Fuiste genial hoy.
- Gracias.
- Nos vemos mañana.
Nos vemos. Buen trabajo, todos.
Hola.
- Hola.
- ¿Por qué tienes tantas cosas?
Es el primer día.
¿Por qué no me lo dijiste?
- Vamos.
- Gracias.
Entonces, ¿cómo te sientes?
No estoy seguro si lo hice bien.
Lo hiciste bien.
Gracias.
- Gracias. Vuelve pronto.
- Gracias.
De acuerdo. Hagámoslo de nuevo desde ahí.
De acuerdo.
Bien.
Déjame hacerlo una vez más.
No creo que pueda tocar este acorde.
¿Cómo no pude tocarlo una vez?
Déjame intentarlo.
De acuerdo, te lo mostraré.
Mira.
Pon tu dedo aquí. Relaja tus dedos.
¿No puedes hacer esto?
¿Por qué?
¿Por qué no puedes hacerlo?
Lo sé, ¿verdad?
Creo que yo soy el problema.
No tú.
Por supuesto, el problema eres tú, no yo.
Dios mío.
Oye. ¿Por qué estás...
¿Quién llora mientras escucha Chopsticks?
¿Qué pasa? Dime.
Me siento tan cómodo/a.
¿Qué?
Riendo, hablando,
y bromeando en voz alta
así...
Se siente
tan cómodo/a.
Pero, ¿qué pasa con eso?
¿Te sentiste triste por eso?
Todos esos momentos que se sintieron especiales
cuando estaba con él...
Todos esos momentos
que se sintieron especiales
cuando estaba con él...
¿Y si termino encontrándolos incómodos?
Tengo tanto miedo.
DIME QUE ME AMAS
Ten en cuenta
que Jinwoo también me tiene a su lado.
Nos hemos odiado
por esos malentendidos.
Entonces es justo, ¿no?
Llego a pensar
que es mejor así.
Si lo toco, algo que no puedo manejar
podría empezar a salir.
Esperaré,
esperando que tu amor
pase sin dolor.